Sempre usar o faz, idependente do plural ou singular.
Sempre uar o houver.
Sempre será vir (De ver)
Sempre será vier(De andar)
Não existe o chego. E sim, chegado. 
'Você vai vir' - Uso certo.
'Vim' é considerado do passado.
'Isso fica entre mim e você' - E não 'entre eu e você'
É errado falar o mim e depois do verbo. Quando não tem verbo depois.
Perca - Verbo
Perda - Substantivo.
Assitir da a idea de assistido, dar a assistência a algo.
Assitir a - E assisti a um filme, ou série.
Meio dia e meia.
A escrita 7h30min é a certa. 
'Minha irmã está meio cansada'
'A, O mesmo' é utilizado apenas para se definir para uma coisa. Se puder substituir por ele ou ela, então não se pode usar 'o mesmo'
Trás - Usado para definir 'ficar para  trás'
traz é a forma correta.
Ter e vir - tem o assento quando são plural.
O mesmo pode ser usado para se referir a objetos?
Não. Só quando se refere a si mesma.
Muçarela
Embaixo V(Em cima e Embaixo)



Email:
	Assunto: candidato para a vaga...

Bom dia,
Segue meu curriculo anexo.

Atenciosamente, Gratto pel aatenção
Beatriz...