Pastas --> Snake_case

Node (Source, src) --> camelCase

npm install nodemon

npm instal - atualiza seu projeto

npm install -g    --> Gerenciador de pacotes
	    --global
yarn --> Gerenciador de pacotes

backend integrado = tudo junto.


get -- http://localhost:3000/pedidos?- query



{'} -- Json --Objeto (Tem metodos, atributos)

Simulador de front end == Postman - Insomnia

services.msi 
mysql - A vantagem é estruturada e seguro. 
dda- funcionario  que administra o banco de dados.

127.0.0.1 - Local

backend - estrelinhas por que manda para varias locais. E recebe de varios locais tambem.

o console.log - manda apenas para o conosle. para testar.

Template Strings/Template Literals -- ${``}




--O diagrama conceitual é mais proxiimo do problema, e o mapa está mais próximo da solução do problema






25-08:

npm init
npm intall express -- Instalar o express
npm installcor cors 
npm install mysql -- Interligar com o banco de dados
npm install nodemon // npm install nodemon -g
npm install - Ele instala as dependencias que estão no package.json
node index.js
npm - Gerenciador de pacotes
inmsonia é um front-end, como um teste.


Erro 404 - Quer dizer que não foi encontrado.

put - alterar



