Servidor
	IIS- ASP
	APACHE - PHP
	APACHE TAN CAT - JSP
	V8 - NODE
    \ html, css, javascript \


Nuvem privada
Nuvem publica  	Todas elas tem VPN
Nuvem 

ip = 127.0.0.1
localhost = DVS

http - local

URL -->  http://www.pudim.com.br (Coisas ocultas, endereço de dominio(www.pudim), protocolo(http://). Quando não tem nada no final, é a porta 80. Requisição()

Tudo na internet é REQ(Requisicao)-frontend e RES(resposta)- backend

Get --  Resposta
post - Enviar dados para aguardar
put - Alterar 
delete - Apagar

resfull;

npm --> yarn e npm


1 - IInstalar o node
2- Criar uma pasta
3 - Abrir no VSCODE
Abrir o treminal
b. npm init
c. Instalar a primeiras depêndencias(express --> Ela quem responde o mais rapido o https)


Servidor do nodeJs --> V8
Servidor do php --> Appache
Servidor do java - appache tom cast


09-09{
put - alterar.
delete - deletar.
get - mandar
post - 'cadastrar'
set - puxar

' '.classlist.remove('modal') -- Ele remove o modal que está como display none, e visibility hidden, ou seja, ele estava 'invisiviel' assim, quando for removido a estrutura programa por 'detrás' do modal ficará visivel.

window.location.reload() - Atualizar a página quando determinada ação ocorrer.

Content-type -- É a forma como você manda as informações como um json. 

Float(6, 2) -- São seis casas, sendo 2 depois da virgula, e quatro antes da virgula.

routes.js- Responsavel por interligar o 'controle' com o back. Literalmente como mua rota, encaminha um arquivo para o outro.

module.exports = '' -Exporta alguma coisa.









}


Akita yiroko