
	O que são dados:
		Não estruturado - Nada que não se aparenta com uma tabela.
		Semi estruturado - EXCEL
		Estruturado - Banco de dados.
	
	Como os bancos de dados são armazenados:
		Em arquivos, em data.
		
	Transacional vs Analítico:
		Qualquer dado transacional, tem um inicio e é concluido.
		Dado analítico é um rela´torio que você gerou do dado.
		
	Por que o excel é software e visual studio code é plataforma como serviço?
			Estou desenvolvendo uma plataforma? sim. Então é uma plataforma de serviço.
			O Excel e o Visual Studio Code são diferentes em vários aspectos, incluindo sua finalidade e arquitetura.
			O Excel é um software de planilha eletrônica, desenvolvido pela Microsoft. Ele é projetado para fornecer aos usuários uma plataforma para criar, editar e analisar dados em planilhas. O Excel é instalado no computador do usuário e é usado como um aplicativo local.
			Já o Visual Studio Code é uma plataforma de desenvolvimento de software (IDE) desenvolvida pela Microsoft. Ele é usado principalmente para codificação, depuração e compilação de software. O Visual Studio Code é executado na nuvem e é acessado através do navegador da web, o que significa que não precisa ser instalado no computador do usuário. Como tal, o Visual Studio Code é considerado uma plataforma como serviço (PaaS).
			Portanto, a principal diferença entre o Excel e o Visual Studio Code é que o primeiro é um software de aplicativo local, enquanto o último é uma plataforma como serviço que é acessada através do navegador.		


	Não pode pausar um banco de dados. Para não gerra custo, é só não adicionar informações.
	Não é necessário o piperline na transformação.
	
	
**Dica**
	Favoreceu a Microsoft, é verdadeiro.	


Carregamento de dados em lote:	Numero de dados muito grande para ser armazenado.
		Em transmissão: Tempo real.

	Máquina virtual estamos falando de infraestutura.

Data WAREHOUSE -> Armazena relatórios. Agrupa informações da menira como eu quero.
latência é o tempo de respostas.
processamento é lote.
Os dados não são inseridos linhas por vez.
Schema(Esquema): Estrutura do banco de dados.
Impedir o acesso a um banco de dados SQL azure de outra rede: FIREWALL


	23/03->{

	Maquina virtual é infraestrutura como serviço.
	Linguagem de programação é uma plataforma como serviço(PAAS).
	
Servidor -> servidortesteb
usuario -> MarioAgrotech
senha -> teste123@

mysql -h servidortesteb.mysql.database.azure.com -u MarioAgrotech -p
	
	
	
	
}

	
