Quanto mais seguro o programa, maior o programa.

byte = 8 bits;

TAA - Tabela de locação de arquivos 
MBR- 
DMA - Dinamic memory acess
memoria (HA, sid, dvd, flash)

Cada KB é igual a dois setores. KB= 1000; Cada setor é igual a 512.
1 caracter = 1 byte.

O tamanho do disco tende a ser maior devido a,quando ele é quebrado, ele tende a pegra um pedaço do outro agrupamento. Nem que seja apenas uma epquena parte.

Cada KB =  A dois agrupamentos.


Mesmo apagando do HD tem como recuperar.

HD - Lê, salva e deleta.

A criptografia luta contra o tamanho. 


