Tamanho:
 lan: Cabo par trançado CAT6 para opequenas distancias. Até 256 computadores é lan;
 wan: Fibra óptica para médias e grandes distancias. Partiu pra internet é wan. 

conexão:
Guiada: Cabo - fibra optica, par trançado, coaxial;
Não guiada - Wireless-- Wi-fi, bluetooth, NFC(Aproximação e cartões);

Topologia - é o desenho fisico da rede. -- Estrela, Anel e barra.
A mais usada é estrela;

Roteador possui muitas funções.
Multifuncionais.
Roteador, ponte, switch/hub, repetidor -- Tudo isso em um aparelho só.


Rede de redes não permite que a internet caia.

Ethernet 10mb;
Fat 100mb
giga Bit 1000mb é o padrão de placade rede mais rapido.

Par trançado suporta até gigabit.

66536 portas um computador.

Se o pacote colidi com outro ele 

TCP- Garante que a mensagem chegue. Envia a mensagem em um tempo aleatório de segundos. Mas seguro.
UDP - Não garante que a mensagem chegue, mas envia, mas rapido. Discord.

DNS- Servico de nome dinamico. 

DNS mais conhecido como 8.8.8 da google;

os cabos de pares trançados cat5e alcançam até 1000Mbits.

Endereco de nome, ip e mac...(numero aleatorio hexadecimal)
Hub só vai por ip;

infravermelho é muito sensivel a interferência.
ondas de rádio atravessa planeta de tão potente. 

ponto - ponto - Um para um.
ponto a multiponto - Um para varios
multiponto a multiponto - Varios para varios.

Analogico - Ondas. Reais. Microfone e radio.
Digital - Ondas quadradas. Ligação entre computadores.


camada 4 - aplicação: chrome, email. Usuarios utilizam; HTTP, FTP, ISMTP, POP3
camada 3- transporte: udp- discord, tcp - todo o resto.
camada 2- internet: enderecos e IP, dns. ARP.
camada 1- rede: ethernet, gigaethenert, a conexão.RJ45, KEYSTAONE.

conector decabo ethenet - rj45é o masi usado.
token - auxiliar(algo que auxilia) - Só Transmite quem tem o token, não tem colisão. Ethernet ettm colisão.
SMMP - email
DNS -tabela de enome
SMTP- email
FTP- DOWNload


Endereçamento de IP v4 - 32 bits - 4 bilhões. - Solução: roteamento

proxy mascara seu ip e usa e outro país.
192.22.0.0 -é um numero ip.
Cada um não pode passar de  255. Por exemplo se o numero for 124.456.12.3 Não é um numero ip por que o segundo posuio 400, ou seja, passosu de 255. E não pode numero negativo.

 

IP v6 - 128 bits - 340 bilhões.

Mascara é o endereco da rede. sem mascara não dá para rotear. Conecta em algo, é uma subrede. Escrita em binaria.

wireless = wi-fi
dibra óptica = wan
par-trançado = lan
dns= www.google.com
01-00-5e-00-00-fb = mac

ftp é o serviço que utilizamos para atransferenc de arquivos via internet.
dns é o serviço que utilizamos para a resolução dos nomes ips;
a porta masi utilizada pelo serviço de ftp é o 21.



Verdadeiras:
cmd>arp-a mostra s endereços fisicos dos dispositivos. 
cmd>ping faz teste de conexaão com lan e wan.
cmd>hostname = mosntra o nome do dominio do computador.
cmd>tracert mostra a rota dos pacotes até o destino.
cmd>ipconfig /all mostra o enedreço fisico do compuador e o ip.






