FULLSTAP = Desktop, back, front, mobile, iot.

banco de dados = registros = linhas de uma tabela.

Campos de uma coluna:
	-Registros;
	-tuplas;
	-objetos;
	-linhas;

linhas de uma coluna:
	-dado;
	-células;

informacao = saida, tem uma acão.

campo para escrever: campo field, rotul, label.

a telinha: Tela, form, frame, Página.

GUI - graphes, user, Interface.
CRUD - create(criar), read(ler, listar), uptade(altererar), delete(apagar);

jtextarea - campo de texto, para adicionar mais texto;

jtextfield- texto;

jcombox - caixinha


é possivel fazer um rótulo para todos os argumentos em Java. Basta utilizar o rotulo e setar eles para todo

Softskills:
Progrador especialistas(peao)(redes, servidores, segurança de informações...): Mobile, frontrnd, DDA(banco de dados), ciencia de dados, backend.
Generalistas(bispo, cavalos, torre): fullstake, analista de sistemas, gerente de projetos. (mais próximos com os clientes)
como se comportar, como tratar seu cliente;

Hardskills: 
Parte técnica.
Resolver o problema.


base64 - Transforma imagem em texto;

requisito - dev - teste - omologação.


Caminho relativo- "./img/imagem.png"
Caminho Absoluto-"C:\\Users\\desenvolvimento\\Desktop\\Programas-em-Java\\PETS\\img\\gatos.jpg"

hashcode = Garante que ele seja unico.
equals = Garante que ele encontre.

id não é igual ao indice, id é chave, indie não. id é para usuario, indice é para o programa.

quase nunca esta escrio visao, geralmente view.

	