Normalização: é um processo a partir do quel se aplicam regras a todas as tabelas do banco de dados como objetivp de evitar falhas no projeto.

Tipo de dados (Arquivos): 
	Não estruturado (Não possui uma estrutura definida. Não possui uma norma especifica) -- .PDF(Arquivos impressos) e .html(Linguagem de marcação)
	Semi estruturado(Possui normas flexiveis) -- .xml(Tipos de dados para trânsferência importação/exportação) e .json(Tipos de dados para trânsferência importação/exportação)
	Estruturado (SGBD)(Possui normas rigidas) - .csv(Tipos de dados para trânsferência importação/exportação) e .sql(Linguagem)

	Relacionais 
	Não Relacionais

	SQL{
		DDL - Desenvolvimento (Create, Alter, Drop, Show)
		DML - Manipulação (Insert, Update, Delete, Select)
		DQL - Pequisa/Query (Select)
		DCL - Controle de acesso(Garnt?)
		DTL - Transação 
	}	

	
	SGBD - Sistema gerenciador de dados.{
		MOngoDB - Estruturado, NoSQL, Relacional
		MariaDB - Estruturado, SQL, Relacional
		Oracle - Estruturado, SQL, Relacional
		SQL - Server- Estruturado, SQL, Relacional
		Firebase - Estruturado, SQL e nao relacioaal
	}

		CUSTORM -- Cliente - Formal. Tem cadastro.
		Client-- Frequês - Não tem conta. Não tem cadastro.


ZIP code - CEP

Quando o atributo é multi valorado ele vira uma tabela.

Trabalhar com dados:{ (LGPD)
	Engenheiro de dados (NÃO CRIA, SÓ TRABALHA COM O QUE EXISTE)
	Cientista de dados (Cria LGPT)
	Analista de dados 
	Administrador de BCD (DBA)

	}


Banco de dados:

	Registros
	Tabelas
	Arquivos
	
	Arquivo sequências -- Guardado em sequências.
	Arquivo acesso direto -  Guardados e acessados de maneira direta.
	
	Banco de dados:
		Bases de dados
		Sistema Gerenciador
		Linguagem de exploração.
		Programas adicionais.
		
	IBM - Criou o PC.
		Modelo hierárquico --|
							  >	Permitiam aguardar os dados. Mas não facilitavam o relacionamento com o cliente.
		Modelo em rede --|
		Modelo relacional - Que permite o relacionamento.

		
  
DDL define os dados, contem os comandos para a criação de usuarios..

MER- Modelo Entidade Relacionamento. (Modelo pode ser desenhado ou escrito-->(cobrar, documentar))
DER - Diagrama de Entidade Relacionamento. (Modelo desenhado)

Entidade fraca - É qunado ela precisa de outra
Entidade forte - A raiz

A eclipse pontilhada é o resultado de algum cálculo.
Duas eclipses significa que é multivalores. Varios valores.

Como transformar 1-N:
	Colocar uma tabela no meio...

PK-Prime key 
FK-Foreign key

antes:
dar start no appache e no mysql
ctrl + '' (vscode)
terminal:
entrar no cmd
cd \
cd:
cd xampp
cd mysql
cd bin
cd mysql -u root

O diagrama conceitual é mais próximo da solução do problema e do usuário.
E o lógico está mais próximo do desenvolvimento.

O tamanho do banco de dados varia de acordo com seu hd.

Site case (1 faz o desenho logico a partir do conceitual)

timestamp - Momento atual. Data e hora.
Date - apenas as datas.



